Espectadores de todo el mundo, creo que han disfrutado el mensaje de hoy. Es acerca de las relaciones.
los cristianos no deberían abandonar las relaciones o la iglesia bajo ninguna circunstancia
tal como malentendidos, desacuerdo, grandes conflictos o sentirse ofendido.
Aun teniendo o no la razón, deberíamos esperar pacientemente por la liberación de Dios.
Todo cristiano debería saber que, si estás en el lugar dónde Dios te quiere,
el diablo querrá ofenderte para apartarte
Lo fundamental es, no le facilites las cosas al diablo
En tiempos de gran conflicto en la relación o en la iglesia, quédate donde estás... no te muevas.
Concurrir a la iglesia es algo de Dios. Cuando vamos a la iglesia, estamos respondiendo a la invitación de Dios.
No te vayas bajo ninguna circunstancia, espera con paciencia por la liberación de Dios.
Oremos
Espectadores de todo el mundo, recuerden que su corazón es la sala de oración.
Dile a Jesús que quieres oír su voz.
Quieres oír su voz. Deja que tu corazón venga a Jesús primero, en el nombre de Jesús.
A la orden de Jesús, Pedro caminó en el mar.
Yo ordeno a toda debilidad, todo demonio que perturba tu vida
Todo demonio que perturba tu vida. Todo demonio que perturba tu negocio y tu carrera.
Todo demonio que te perturba es echado fuera en el nombre de Jesús.
Yo digo, tú demonio te sujetas, ¡te sujetas al dominio de Jesús!
El ciego Bartimeo recobró su vista
A la orden de Jesús. Yo ordeno a toda debilidad en tu espíritu, en tus huesos, en tu carne, en tu cuerpo
¡ahora mismo en el nombre de Jesús se va!
¡Se va! ¡Se va! ¡Se va! ¡En el nombre de Jesús!
A la orden de Jesús te digo, toda situación que te desafía, que desafía
tu carrera, que desafía tu camino, que te desafía a ti, ahora... se va en el nombre de Jesús.
¡Se va en el nombre de jesús!
La oscuridad es enfermedad y la enfermedad es oscuridad, la aflicción es oscuridad.
yo ordeno a esa enfermedad que se vaya de tu vida.
esa enfermedad, esa dolencia, se va... esa debilidad se va.
Fracaso... te sujetas en el nombre de Jesús.
¡Fracaso... te sujetas en el nombre de Jesús!
Desilusión en tu camino, ahora te sujetas en el nombre de Jesús.
Limitación en los progesos, te digo, ¡detente! Deja a mi pueblo en el nombre de Jesús.
Te digo a ti, deja a mi pueblo en el nombre de Jesús.
Jesús, tú eres el sanador de las heridas dentro y fuera
Ahora en el nombre de Jesús, sana su quebranto. En el nombre de Jesús.
¡sana su quebranto. En el nombre de Jesús!
¡sana su quebranto. En el nombre de Jesús! Para que puedan mantener su fe.
¡sana su quebranto! ¡En el nombre de Jesús! ¡Rescátalos!
Rescata sus vidas, rescata sus negocios en el nombre de Jesús.
Los cubro en la sangre de Jesús.
Sé cubierto por la sangre de Jesús.
Te cubro con la sangre de Jesús.
Todos los que están bajo la influencia de mi voz
ahora, les digo... sean cubiertos por la sangre de Jesús.
Sean protegidos por la sangre de Jesús.
Los rescato, en el nombre de Jesús.
Si, si te oigo siendo liberado.
¡Eres rescatado! ¡Eres restaurado, en el nombre de Jesús!
Puedo oír el avance. ¡Avance! ¡Avance!
Si, avance. ¡Avance! ¡Avance!
Comienza a confesar este avance. Confiésalo con todo tu corazón.
¡Avance! Confiesa con todo tu corazón
Di "Avance". Esta es tu confesión y testimonio ahora mismo.
Avance en tu negocio
Avance en tu camino
Avance en tu carrera
Avance en tu salud
¡Avance! ¡Avance! ¡Avance! En el nombre de Jesús.
Ahora esta es tu confesión, " Estaba en la oscuridad"
"Ahora tu me has traído a la luz. Gracias Jesús"
En el nombre de Jesús oramos.
¡Amen! ¡Amen! ¡Amen! ¡Amen!
Permanezcan conectados en el nombre de Cristo Jesús.